Vertellen dat ons doel is om evenementen in de buurt te laten zien. Op de map zie je de P2000 Notificaties.
Rechts zie je dan gerelateerde artikelen en tweets. Mocht er een tweet over exact die notificatie staan dan is het de bedoeling dat die bovenaan staat.
Het volgende voorbeeld geeft dit goed weer:

Zoek op plaats Rijen met dataum 18-10. Kies het ambulance bericht wat over de crazy cat lady gaat.

Vervolgens kun je vertellen dat het niet altijd de notificatie zelf voorkomt in deze lijsten. Dit komt omdat er simpelweg geen tweets of nieuws over is.

Zoek op Tilburg op 16-10 en kies bovin bij de brandweer notificatie, de ambulance notificatie die gaat over een fiets aanrijding.
Dit zou gerelateerd nieuws en twitter berichten op moeten leveren

Verder hebben we nog twee voorbeelden van brandweer waar de notificatie overeenkomt met het nieuws:
Zoek hiervoor op Raamdonksveer op 18 & 19 Oktober. De meldingen zijn hier tegen middernacht en daarom verspreid.
Het tweede voorbeeld is Nijmegen op 19 oktober. Dit gaat over een gaslek. Zoek bovenin de twee brandweer notificaties dicht bij elkaar en pak de linkse.

Nu kun je nog zeggen dat politie lastige te vinden is omdat veel meldingen geen locatie bevatten.
Echter zijn er wel gebieden die dat wel goed doen. Hiervoor kun je Amsterdam laten zien. 
Je kunt hier ook vertellen dat er weinig nieuws is omdat de site lastige te crawlen was en omdat daar zoveel gebeurd dat niet elk ongeval meer nieuws is.

Voor veel gerelateerd nieuws kun je op Eindhoven zoeken op 20 oktober en een politie notificatie kiezen.
In eindhoven was toen veel negatief nieuws over drugs.

Als laatste om te laten zien dat het echt gaat over nieuws wat dichtbij is hebben we nog een notificatie gevonden die gaat over de TU.
Hier moest ambulance en motors bij te pas komen om een motorrijder op te lappen die onderuit gegaan was.
Een aantal van ons heeft de politie en ambulance gezien en vroegen zich af wat daar precies gebeurd was en ons systeem doet dus precies waar het voor bedoelt is.

Zoek hiervoor op 19-10 op Eindhoven en kies de notificatie bij de John F kennedylaan (bunker) bij de TU.

Verder mensen nog zelf laten zoeken als ze dat leuk vinden.
Nieuws hebben we uit Gelderland, Brabant en Noord en Zuid Holland een beetje.
Notificaties uit het hele land.